                                            ISTRUZIONI

Leggerete degli argomenti composti da tre frasi: due premesse (P1 e P2) e una conclusione (C). La conclusione è completa, mentre le due premesse sono incomplete: manca loro lo stesso termine. Dopo aver letto attentamente le tre frasi, premete la barra spaziatrice per conoscere il termine mancante. Giudicate poi se la conclusione segue dalle premesse, rispondendo:

                     SI (La conclusione segue dalle premesse) 
                                                 ↓
                                   premete sul tasto [1] 

                                             oppure:

                NO (La conclusione NON segue dalle premesse) 
                                                 ↓
                                   premete sul tasto [0] 

Dovrete rispondere il più precisamente e il più velocemente possibile.
