                                            ISTRUZIONI

Leggerete degli argomenti composti da due premesse (P1 e P2) e una conclusione (C). Alle premesse manca un termine. Giudicate poi se la conclusione segue dalle premesse, rispondendo:

                     SI (La conclusione segue dalle premesse) 
                                                 ↓
                                   premete sul tasto [q] 

                                             oppure:

                NO (La conclusione NON segue dalle premesse) 
                                                 ↓
                                   premete sul tasto [+] 

Dovrete rispondere il più precisamente e il più velocemente possibile.
